Repository: Ashark/CommandPost
Catalog: src/plugins/finalcutpro/hacks/shortcuts/commandsets/10.3.2/modified/*.lproj/NSProCommandNames.strings
Languages: zh_cn

# AVEditModeBoth
source: Source Media: Audio & Video
zh_cn: 源媒体：音频和视频

# AVEditModeVideo
source: Source Media: Video Only
zh_cn: 源媒体：仅视频

# AddAndEditMarker
source: Add Marker and Modify
zh_cn: 添加标记并修改

# AddBasicLowerThird
source: Connect Default Lower Third
zh_cn: 连接默认下三分之一

# AddBasicTitle
source: Connect Default Title
zh_cn: 连接默认字幕

source: Add Chapter Marker
zh_cn: 添加章节标记

source: Add Default Audio Effect
zh_cn: 添加默认音频效果

source: Add Default Video Effect
zh_cn: 添加默认视频效果

# AddKeyframe
source: Add Keyframe to Selected Effect in Animation Editor
zh_cn: 给动画编辑器中的所选效果添加关键帧

# AddKeywordGroup1
source: Apply Keyword Tag 1
zh_cn: 应用关键词标记 1

# AddKeywordGroup2
source: Apply Keyword Tag 2
zh_cn: 应用关键词标记 2

# AddKeywordGroup3
source: Apply Keyword Tag 3
zh_cn: 应用关键词标记 3

# AddKeywordGroup4
source: Apply Keyword Tag 4
zh_cn: 应用关键词标记 4

# AddKeywordGroup5
source: Apply Keyword Tag 5
zh_cn: 应用关键词标记 5

# AddKeywordGroup6
source: Apply Keyword Tag 6
zh_cn: 应用关键词标记 6

# AddKeywordGroup7
source: Apply Keyword Tag 7
zh_cn: 应用关键词标记 7

# AddKeywordGroup8
source: Apply Keyword Tag 8
zh_cn: 应用关键词标记 8

# AddKeywordGroup9
source: Apply Keyword Tag 9
zh_cn: 应用关键词标记 9

source: Add Marker
zh_cn: 添加标记

# AddNewNamePreset
source: Add Custom Name…
zh_cn: 添加自定名称…

# AddNewSelectionEnd
source: Set Additional Range End
zh_cn: 设定附加范围结尾

# AddNewSelectionStart
source: Set Additional Range Start
zh_cn: 设定附加范围开头

# AddToAudition
source: Audition: Add to Audition
zh_cn: 试演：添加到试演

source: Add ToDo Marker
zh_cn: 添加待办事项标记

# AddToSoloed
source: Add to Soloed Clips
zh_cn: 添加到独奏片段

# AddTransition
source: Add Default Transition
zh_cn: 添加默认转场

source: Adjust Volume Absolute…
zh_cn: 调整音量（绝对）…

source: Adjust Volume Relative…
zh_cn: 调整音量（相对）…

source: Align Audio to Video
zh_cn: 将音频对齐到视频

# AllAudioLanes
source: Show/Hide Audio Lanes
zh_cn: 显示/隐藏音频通道条

source: All Clips
zh_cn: 所有片段

source: Analyze and Fix…
zh_cn: 分析并修正…

# AnchorWithSelectedMedia
source: Connect to Primary Storyline
zh_cn: 连接到主要故事情节

# AnchorWithSelectedMediaAudio
source: Connect Audio only to Primary Storyline
zh_cn: 仅将音频连接到主要故事情节

# AnchorWithSelectedMediaAudioBacktimed
source: Connect Audio only to Primary Storyline - Backtimed
zh_cn: 仅将音频连接到主要故事情节 - 反向时序

# AnchorWithSelectedMediaBacktimed
source: Connect to Primary Storyline - Backtimed
zh_cn: 连接到主要故事情节 - 反向时序

# AnchorWithSelectedMediaVideo
source: Connect Video only to Primary Storyline
zh_cn: 仅将视频连接到主要故事情节

# AnchorWithSelectedMediaVideoBacktimed
source: Connect Video only to Primary Storyline - Backtimed
zh_cn: 仅将视频连接到主要故事情节 - 反向时序

# AppendWithSelectedMedia
source: Append to Storyline
zh_cn: 追加到故事情节

# AppendWithSelectedMediaAudio
source: Append Audio only to Storyline
zh_cn: 仅将音频追加到故事情节

# AppendWithSelectedMediaVideo
source: Append Video only to Storyline
zh_cn: 仅将视频追加到故事情节

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Apply Audio Fades
zh_cn: 应用音频淡入淡出

# AudioFineSyncMultiAngleAngle
source: Sync Angle to Monitoring Angle
zh_cn: 将角度同步到监视角度…

# AudioSyncMultiAngleItems
source: Sync Selection to Monitoring Angle
zh_cn: 将所选内容同步到监视角度

# AuditionSelected
source: Audition: Preview
zh_cn: 试演：预览

source: Blade All
zh_cn: 全部切割

# BladeAtPlayhead
source: Blade
zh_cn: 切割

source: Break Apart Clip Items
zh_cn: 将片段项分开

# ClearSelection
source: Clear Selected Ranges
zh_cn: 清除所选范围

# ClearSelectionEnd
source: Clear Range End
zh_cn: 清除范围结尾

# ClearSelectionStart
source: Clear Range Start
zh_cn: 清除范围开头

# ClipAppearance5050
source: Clip Appearance: Waveforms and Filmstrips
zh_cn: 片段外观：波形和连续画面

# ClipAppearanceAudioBigger
source: Clip Appearance: Increase Waveform Size
zh_cn: 片段外观：增大波形

# ClipAppearanceAudioMostly
source: Clip Appearance: Large Waveforms
zh_cn: 片段外观：大型波形

# ClipAppearanceAudioOnly
source: Clip Appearance: Waveforms Only
zh_cn: 片段外观：仅波形

# ClipAppearanceAudioSmaller
source: Clip Appearance: Decrease Waveform Size
zh_cn: 片段外观：缩小波形

# ClipAppearanceTitleOnly
source: Clip Appearance: Clip Labels Only
zh_cn: 片段外观：仅片段标签

# ClipAppearanceVideoMostly
source: Clip Appearance: Large Filmstrips
zh_cn: 片段外观：大型连续画面

# ClipAppearanceVideoOnly
source: Clip Appearance: Filmstrips Only
zh_cn: 片段外观：仅连续画面

source: Close Library
zh_cn: 关闭资源库

source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

# CollapseAnimations
source: Solo Animation
zh_cn: 单独播放动画

# CollapseSelectionIntoVariant
source: Create Audition
zh_cn: 创建试演

# CollapseToSpine
source: Overwrite to Primary Storyline
zh_cn: 覆盖至主要故事情节

# ColorEffectsLayout
source: Color & Effects
zh_cn: 颜色与效果

source: Connect with Selected Media
zh_cn: 与所选媒体连接

source: Connect with Selected Media Audio
zh_cn: 与所选媒体音频连接

source: Connect with Selected Media Audio Backtimed
zh_cn: 与所选媒体音频连接 - 反向时序

source: Connect with Selected Media Backtimed
zh_cn: 与所选媒体音频连接 - 反向时序

source: Connect with Selected Media Video
zh_cn: 与所选媒体视频连接

source: Connect with Selected Media Video Backtimed
zh_cn: 与所选媒体视频连接 - 反向时序

# ConsolidateFiles
source: Consolidate Library/Project/Event Media
zh_cn: 整合资源库/项目/事件媒体

source: Copy
zh_cn: 拷贝

# CopyAttributes
source: Copy Effects
zh_cn: 拷贝效果

source: Copy Keyframes
zh_cn: 拷贝关键帧

source: Copy Playhead Timecode
zh_cn: 拷贝播放头时间码

source: Copy Timecode
zh_cn: 拷贝时间码

# CreateCompoundClip
source: New Compound Clip…
zh_cn: 新建复合片段…

# CreateConnectedStoryline
source: Create Storyline
zh_cn: 创建故事情节

# CreateMultiAngleClip
source: New Multicam Clip…
zh_cn: 新建多机位片段…

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Cut Keyframes
zh_cn: 剪切关键帧

# CutSwitchAngle01
source: Cut and Switch to Viewer Angle 1
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 1

# CutSwitchAngle02
source: Cut and Switch to Viewer Angle 2
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 2

# CutSwitchAngle03
source: Cut and Switch to Viewer Angle 3
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 3

# CutSwitchAngle04
source: Cut and Switch to Viewer Angle 4
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 4

# CutSwitchAngle05
source: Cut and Switch to Viewer Angle 5
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 5

# CutSwitchAngle06
source: Cut and Switch to Viewer Angle 6
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 6

# CutSwitchAngle07
source: Cut and Switch to Viewer Angle 7
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 7

# CutSwitchAngle08
source: Cut and Switch to Viewer Angle 8
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 8

# CutSwitchAngle09
source: Cut and Switch to Viewer Angle 9
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 9

# CutSwitchAngle10
source: Cut and Switch to Viewer Angle 10
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 10

# CutSwitchAngle11
source: Cut and Switch to Viewer Angle 11
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 11

# CutSwitchAngle12
source: Cut and Switch to Viewer Angle 12
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 12

# CutSwitchAngle13
source: Cut and Switch to Viewer Angle 13
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 13

# CutSwitchAngle14
source: Cut and Switch to Viewer Angle 14
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 14

# CutSwitchAngle15
source: Cut and Switch to Viewer Angle 15
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 15

# CutSwitchAngle16
source: Cut and Switch to Viewer Angle 16
zh_cn: 剪切并切换到检视器角度 16

# DecreaseThumbnailSize
source: Decrease Clip Height
zh_cn: 减小片段高度

# DefaultLayout
source: Default
zh_cn: 默认

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Keyframes
zh_cn: 删除关键帧

source: Delete Marker
zh_cn: 删除标记

source: Delete Markers In Selection
zh_cn: 删除所选部分中的标记

source: Delete Selection Only
zh_cn: 仅删除所选部分

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Detach Audio
zh_cn: 分离音频

source: Down
zh_cn: 下

# DualDisplaysLayout
source: Dual Displays
zh_cn: 双显示器

source: Duplicate
zh_cn: 复制

# DuplicateFromOriginal
source: Audition: Duplicate from Original
zh_cn: 试演：从原件复制

# EditMarker
source: Modify Marker
zh_cn: 修改标记

# EditNamePreset
source: Edit Custom Names…
zh_cn: 编辑自定名称…

source: Edit Next Marker
zh_cn: 编辑下一个标记

source: Edit Previous Marker
zh_cn: 编辑上一个标记

source: Edit Roles…
zh_cn: 编辑角色…

source: Edit Smart Collection
zh_cn: 编辑智能精选

source: Editing
zh_cn: 编辑

source: Effects
zh_cn: 效果

# EnableOrDisableEdit
source: Enable/Disable Clip
zh_cn: 启用/停用片段

# EnhanceAudio
source: Auto Enhance Audio
zh_cn: 自动增强音频

source: Exit Full Screen
zh_cn: 退出全屏幕

# ExportXML
source: Export Final Cut Pro X XML
zh_cn: 导出 Final Cut Pro X XML

# ExtendDown
source: Extend Selection Down
zh_cn: 向下扩展所选部分

source: Extend Edit
zh_cn: 延长编辑

# ExtendUp
source: Extend Selection Up
zh_cn: 向上扩展所选部分

source: Favorite
zh_cn: 个人收藏

# FilterUnusedMedia
source: Show Unused Media Only
zh_cn: 仅显示未使用的媒体

# FinalizePick
source: Finalize Audition
zh_cn: 完成试演

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find and Replace Title Text
zh_cn: 查找和替换字幕文本

# FreezeFrame
source: Insert/Connect Freeze Frame
zh_cn: 插入/连接静帧

source: General
zh_cn: 通用

# GoToBackgroundTasks
source: Background Tasks
zh_cn: 后台任务

source: Go to Color Board
zh_cn: 跳到颜色板

source: Go to Event Viewer
zh_cn: 前往事件检视器

source: Go to Inspector
zh_cn: 跳到检查器

source: Go to Timeline
zh_cn: 跳到时间线

source: Go to Viewer
zh_cn: 跳到检视器

# GoToVoiceoverRecordView
source: Record Voiceover
zh_cn: 录制画外音

# GotoIn
source: Go to Range Start
zh_cn: 跳到范围开头

# GotoOut
source: Go to Range End
zh_cn: 跳到范围结尾

# HideAVSplitsAll
source: Collapse All Clips
zh_cn: 折叠所有片段

source: Hide Application
zh_cn: 隐藏应用程序

source: Hide Keyword Editor
zh_cn: 隐藏关键词编辑器

source: Hide Other Applications
zh_cn: 隐藏其他应用程序

source: Hide Rejected
zh_cn: 隐藏被拒绝的

# Import
source: Import Media
zh_cn: 导入媒体

# ImportXML
source: Import Final Cut Pro X XML
zh_cn: 导入 Final Cut Pro X XML

# IncreaseThumbnailSize
source: Increase Clip Height
zh_cn: 增加片段高度

source: Insert Gap
zh_cn: 插入空隙

# InsertMedia
source: Insert
zh_cn: 插入

# InsertMediaAudio
source: Insert Audio only
zh_cn: 仅插入音频

# InsertMediaVideo
source: Insert Video only
zh_cn: 仅插入视频

# InsertPlaceholder
source: Insert Default Generator
zh_cn: 插入默认发生器

# JogBackward
source: Play Reverse
zh_cn: 倒放

# JogForward
source: Play Forward
zh_cn: 向前播放

# JoinClip
source: Join Clips
zh_cn: 接合片段

# JumpBackward10Frames
source: Go Back 10 Frames
zh_cn: 后退 10 帧

# JumpForward10Frames
source: Go Forward 10 Frames
zh_cn: 前进 10 帧

# JumpToEnd
source: Go to End
zh_cn: 跳到结尾

# JumpToNextField
source: Go to Next Field
zh_cn: 跳到下一个场

# JumpToNextFrame
source: Go to Next Frame
zh_cn: 跳到下一帧

# JumpToNextSubframe
source: Go to Next Subframe
zh_cn: 跳到下一个子帧

# JumpToPreviousField
source: Go to Previous Field
zh_cn: 跳到上一个场

# JumpToPreviousFrame
source: Go to Previous Frame
zh_cn: 跳到上一帧

# JumpToPreviousSubframe
source: Go to Previous Subframe
zh_cn: 跳到上一个子帧

# JumpToStart
source: Go to Beginning
zh_cn: 跳到开头

source: Keyboard Customization
zh_cn: 键盘自定

source: Library Properties
zh_cn: 资源库属性

# LiftFromSpine
source: Lift from Storyline
zh_cn: 从故事情节中提取

source: Loop Playback
zh_cn: 循环播放

# MakeIndependent
source: Reference New Parent Clip
zh_cn: 引用新的父片段

source: Marking
zh_cn: 标记

source: Match Audio…
zh_cn: 匹配音频…

source: Merge Events
zh_cn: 合并事件

source: Minimize
zh_cn: 最小化

# ModifyContentCreationDate
source: Adjust Content Created Date and Time…
zh_cn: 调整内容创建日期和时间…

source: Move to Trash
zh_cn: 移到废纸篓

# MultiAngleAddAudioUsingSkimmedObject
source: Monitor Audio
zh_cn: 监视音频

# MultiAngleEditStyleAudio
source: Cut/Switch Multicam Audio Only
zh_cn: 仅剪切/切换多机位音频

# MultiAngleEditStyleAudioVideo
source: Cut/Switch Multicam Audio and Video
zh_cn: 剪切/切换多机位音频和视频

# MultiAngleEditStyleVideo
source: Cut/Switch Multicam Video Only
zh_cn: 仅剪切/切换多机位视频

# MultiAngleVideoSetUsingSkimmedObject
source: Set Monitoring Angle
zh_cn: 设定监视角度

source: New Event…
zh_cn: 新建事件…

source: New Folder
zh_cn: 新建文件夹

# NewKeyword
source: New Keyword Collection
zh_cn: 新建关键词精选

source: New Library…
zh_cn: 新建资源库…

source: New Project
zh_cn: 新建项目

source: New Smart Collection
zh_cn: 新建智能精选

# NewVariantFromCurrentInSelection
source: Audition: Duplicate as Audition
zh_cn: 试演：复制为试演

source: Next Clip
zh_cn: 下一个片段

# NextEdit
source: Go to Next Edit
zh_cn: 跳到下一个编辑点

source: Next Keyframe
zh_cn: 下一个关键帧

source: Next Marker
zh_cn: 下一个标记

source: No Ratings or Keywords
zh_cn: 无评分或关键词

source: Nudge Down
zh_cn: 向下挪动

source: Nudge Down Many
zh_cn: 向下挪动很多

source: Nudge Left
zh_cn: 向左挪动

# NudgeLeftAudio
source: Nudge Audio Subframe Left
zh_cn: 向左挪动音频子帧

# NudgeLeftAudioMany
source: Nudge Audio Subframe Left Many
zh_cn: 将音频子帧向左挪动很多

source: Nudge Left Many
zh_cn: 向左挪动很多

source: Nudge Marker Left
zh_cn: 向左挪动标记

source: Nudge Marker Right
zh_cn: 向右挪动标记

source: Nudge Right
zh_cn: 向右挪动

# NudgeRightAudio
source: Nudge Audio Subframe Right
zh_cn: 向右挪动音频子帧

# NudgeRightAudioMany
source: Nudge Audio Subframe Right Many
zh_cn: 将音频子帧向右挪动很多

source: Nudge Right Many
zh_cn: 向右挪动很多

source: Nudge Up
zh_cn: 向上挪动

source: Nudge Up Many
zh_cn: 向上挪动很多

# OpenInTimeline
source: Open Clip
zh_cn: 打开片段

source: Open Library
zh_cn: 打开资源库

# OrderFrontKeywordEditor
source: Go to Keyword Editor
zh_cn: 跳到关键词编辑器

source: Organization
zh_cn: 组织

# OrganizeLayout
source: Organize
zh_cn: 整理

# OverwriteWithSelectedMedia
source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

# OverwriteWithSelectedMediaAudio
source: Overwrite Audio only
zh_cn: 仅覆盖音频

# OverwriteWithSelectedMediaAudioBacktimed
source: Overwrite Audio only - Backtimed
zh_cn: 仅覆盖音频 - 反向时序

# OverwriteWithSelectedMediaBacktimed
source: Overwrite - Backtimed
zh_cn: 覆盖 - 反向时序

# OverwriteWithSelectedMediaVideo
source: Overwrite Video only
zh_cn: 仅覆盖视频

# OverwriteWithSelectedMediaVideoBacktimed
source: Overwrite Video only - Backtimed
zh_cn: 仅覆盖视频 - 反向时序

# Paste
source: Paste Insert at Playhead
zh_cn: 在播放头处粘贴插入项

# PasteAllAttributes
source: Paste Effects
zh_cn: 粘贴效果

source: Paste as Connected
zh_cn: 粘贴为连接项

# PasteConnected
source: Paste as Connected
zh_cn: 粘贴为连接项

source: Paste Keyframes
zh_cn: 粘贴关键帧

# PasteSomeAttributes
source: Paste Attributes…
zh_cn: 粘贴属性…

source: Paste Timecode
zh_cn: 粘贴时间码

# PlayAroundCurrentFrame
source: Play Around
zh_cn: 播放当前位置前后片段

# PlayFromAlternatePlayhead
source: Play from Playhead
zh_cn: 从播放头播放

source: Play From Beginning of Clip
zh_cn: 从片段开头播放

# PlayFromStart
source: Play From Beginning
zh_cn: 从开头播放

source: Play Full Screen
zh_cn: 以全屏幕模式播放

source: Play/Pause
zh_cn: 播放/暂停

# PlayRate16X
source: Play Rate 16
zh_cn: 播放速率 16

# PlayRate1X
source: Play Rate 1
zh_cn: 播放速率 1

# PlayRate2X
source: Play Rate 2
zh_cn: 播放速率 2

# PlayRate32X
source: Play Rate 32
zh_cn: 播放速率 32

# PlayRate4X
source: Play Rate 4
zh_cn: 播放速率 4

# PlayRate8X
source: Play Rate 8
zh_cn: 播放速率 8

# PlayRateMinus16X
source: Play Rate -16
zh_cn: 播放速率 -16

# PlayRateMinus1X
source: Play Rate -1
zh_cn: 播放速率 -1

# PlayRateMinus2X
source: Play Rate -2
zh_cn: 播放速率 -2

# PlayRateMinus32X
source: Play Rate -32
zh_cn: 播放速率 -32

# PlayRateMinus4X
source: Play Rate -4
zh_cn: 播放速率 -4

# PlayRateMinus8X
source: Play Rate -8
zh_cn: 播放速率 -8

source: Play Reverse
zh_cn: 倒放

# PlaySelected
source: Play Selection
zh_cn: 播放所选部分

# PlayToOut
source: Play to End
zh_cn: 播放到结尾

source: Playback
zh_cn: 播放

source: Playback/Navigation
zh_cn: 播放/导航

# PlaybackBetterPerformance
source: Better Playback Performance
zh_cn: 更好的播放性能

# PlaybackBetterQuality
source: Better Playback Quality
zh_cn: 更好的播放质量

source: Previous Clip
zh_cn: 上一个片段

# PreviousEdit
source: Go to Previous Edit
zh_cn: 跳到上一个编辑点

source: Previous Keyframe
zh_cn: 上一个关键帧

source: Previous Marker
zh_cn: 上一个标记

# ProjectInfo
source: Project Properties
zh_cn: 项目属性

# PurgeRenderFiles
source: Delete Generated Library/Event/Project Files
zh_cn: 删除生成的资源库/事件/项目文件

source: Quit
zh_cn: 退出

# ReImportFilesFromCamera
source: Reimport from Camera/Archive…
zh_cn: 从摄像机/归档重新导入…

source: Redo Changes
zh_cn: 重做更改

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Relink Files…
zh_cn: 重新链接文件…

# RemoveAllAnalysisKeywordsFromSelection
source: Remove Analysis Keywords
zh_cn: 移除分析关键词

source: Remove All Keywords From Selection
zh_cn: 将所有关键词从所选部分中移除

source: Remove Attributes…
zh_cn: 移除属性…

source: Remove Audio Fades
zh_cn: 移除音频淡入淡出

source: Remove Effects
zh_cn: 去掉效果

source: Render All
zh_cn: 全部渲染

source: Render Selection
zh_cn: 渲染所选部分

# ReplaceAndAddToAudition
source: Audition: Replace and Add to Audition
zh_cn: 试演：替换并添加到试演

source: Replace with Gap
zh_cn: 替换为空隙

# ReplaceWithSelectedMediaAtPlayhead
source: Replace At Playhead
zh_cn: 在播放头处替换

# ReplaceWithSelectedMediaFromEnd
source: Replace From End
zh_cn: 从结尾替换

# ReplaceWithSelectedMediaFromStart
source: Replace From Start
zh_cn: 从开头替换

# ReplaceWithSelectedMediaWhole
source: Replace
zh_cn: 替换

# ResetWindowLayout
source: Revert to Original Layout
zh_cn: 复原到原始布局

# RetimeBladeSpeed
source: Blade Speed
zh_cn: 切割速度

# RetimeConformSpeed
source: Automatic Speed
zh_cn: 自动速度

# RetimeCreateSegment
source: Retime: Create Normal Speed Segment
zh_cn: 重新定时：创建正常速度分段

# RetimeCustomSpeed
source: Custom Speed…
zh_cn: 自定速度…

source: Retime: Fast 2x
zh_cn: 重新定时：快速 2 倍

source: Retime: Fast 4x
zh_cn: 重新定时：快速 4 倍

source: Retime: Fast 8x
zh_cn: 重新定时：快速 8 倍

source: Retime: Hold
zh_cn: 重新定时：静止

source: Retime: Instant Replay
zh_cn: 重新定时：即时重放

source: Retime: Reset
zh_cn: 重新定时：重设

source: Retime: Reverse Clip
zh_cn: 重新定时：倒转片段

# RetimeRewind1x
source: Retime: Rewind
zh_cn: 重新定时：倒回

source: Retime: Rewind 2x
zh_cn: 重新定时：倒回 2 倍

source: Retime: Rewind 4x
zh_cn: 重新定时：倒回 4 倍

source: Retime: Slow 10%
zh_cn: 重新定时：慢速 10%

source: Retime: Slow 25%
zh_cn: 重新定时：慢速 25%

source: Retime: Slow 50%
zh_cn: 重新定时：慢速 50%

source: Retime: Speed Ramp from Zero
zh_cn: 重新定时：速度斜坡（从零）

source: Retime: Speed Ramp to Zero
zh_cn: 重新定时：速度斜坡（到零）

source: Retime Video Quality: Frame Blending
zh_cn: 重新定时视频质量：帧融合

source: Retime Video Quality: Normal
zh_cn: 重新定时视频质量：常速

source: Retime Video Quality: Optical Flow
zh_cn: 重新定时视频质量：光流

# RevealInEventsBrowser
source: Reveal In Browser
zh_cn: 在浏览器中显示

source: Reveal in Finder
zh_cn: 在 Finder 中显示

# RevealProjectInEventsBrowser
source: Reveal Project in Browser
zh_cn: 在浏览器中显示项目

source: Save Audio Effect Preset
zh_cn: 存储音频效果预置

source: Save Video Effect Preset
zh_cn: 存储视频效果预置

source: Select All
zh_cn: 全选

# SelectClip
source: Select Clip Range
zh_cn: 选择片段范围

# SelectClipAtPlayhead
source: Select Clip
zh_cn: 选择片段

# SelectCropTool
source: Crop Tool
zh_cn: 裁剪工具

# SelectDistortTool
source: Distort Tool
zh_cn: 变形工具

source: Select Left Edge
zh_cn: 选择左边缘

# SelectLeftEdgeAudio
source: Select Left Audio Edge
zh_cn: 选择左音频边缘

# SelectLeftEdgeVideo
source: Select Left Video Edge
zh_cn: 选择左视频边缘

# SelectLeftRightEdge
source: Select Left and Right Edit Edges
zh_cn: 选择左右编辑边缘

# SelectLeftRightEdgeAudio
source: Select Left and Right Audio Edit Edges
zh_cn: 选择左右音频编辑边缘

# SelectLeftRightEdgeVideo
source: Select Left and Right Video Edit Edges
zh_cn: 选择左右视频编辑边缘

# SelectLowerItem
source: Select Below
zh_cn: 选择下面

source: Select Next Angle
zh_cn: 选择下一个角度

# SelectNextAngleBank
source: Go to Next Bank
zh_cn: 跳到下一个倾斜角度组

source: Select Next Audio Angle
zh_cn: 选择下一个音频角度

# SelectNextPick
source: Pick the next object in the Audition
zh_cn: 挑选试演中的下一个对象

# SelectNextTab
source: Next Tab
zh_cn: 下一个标签

# SelectNextTimelineItem
source: Timeline History Forward
zh_cn: 时间线历史记录前进

# SelectNextVariant
source: Next Pick
zh_cn: 下一次挑选

source: Select Next Video Angle
zh_cn: 选择下一个视频角度

source: Select Previous Angle
zh_cn: 选择上一个角度

# SelectPreviousAngleBank
source: Go to Previous Bank
zh_cn: 跳到上一个倾斜角度组

source: Select Previous Audio Angle
zh_cn: 选择上一个音频角度

# SelectPreviousPick
source: Pick the previous object in the Audition
zh_cn: 挑选试演中的上一个对象

# SelectPreviousTab
source: Previous Tab
zh_cn: 上一个标签

# SelectPreviousTimelineItem
source: Timeline History Back
zh_cn: 时间线历史记录后退

# SelectPreviousVariant
source: Previous Pick
zh_cn: 上一次挑选

source: Select Previous Video Angle
zh_cn: 选择上一个视频角度

source: Select Right Edge
zh_cn: 选择右边缘

# SelectRightEdgeAudio
source: Select Right Audio Edge
zh_cn: 选择右音频边缘

# SelectRightEdgeVideo
source: Select Right Video Edge
zh_cn: 选择右视频边缘

# SelectToolArrowOrRangeSelection
source: Select Tool
zh_cn: 选择工具

# SelectToolBlade
source: Blade Tool
zh_cn: 切割工具

# SelectToolHand
source: Hand Tool
zh_cn: 手工具

# SelectToolPlacement
source: Position Tool
zh_cn: 定位工具

# SelectToolRangeSelection
source: Range Selection Tool
zh_cn: 范围选择工具

# SelectToolTrim
source: Trim Tool
zh_cn: 修剪工具

# SelectToolZoom
source: Zoom Tool
zh_cn: 缩放工具

# SelectTransformTool
source: Transform Tool
zh_cn: 变换工具

# SelectUpperItem
source: Select Above
zh_cn: 选择上面

source: Send to Compressor
zh_cn: 发送到 Compressor

# SetCorrectionFromEdit-Back-1
source: Apply Color Correction from Previous Edit
zh_cn: 从上一个编辑点应用颜色校正

# SetCorrectionFromEdit-Back-2
source: Apply Color Correction from Two Edits Prior
zh_cn: 从先前的两个编辑点应用颜色校正

# SetCorrectionFromEdit-Back-3
source: Apply Color Correction from Three Edits Prior
zh_cn: 从先前的三个编辑点应用颜色校正

# SetDisplayBroadcastSafe
source: Show Title/Action Safe Zones
zh_cn: 显示字幕/操作安全区

# SetRoleDialogue
source: Roles: Apply Dialogue Role
zh_cn: 角色：应用对白角色

# SetRoleEffects
source: Roles: Apply Effects Role
zh_cn: 角色：应用效果角色

# SetRoleMusic
source: Roles: Apply Music Role
zh_cn: 角色：应用音乐角色

# SetRoleTitles
source: Roles: Apply Titles Role
zh_cn: 角色：应用字幕角色

# SetRoleVideo
source: Roles: Apply Video Role
zh_cn: 角色：应用视频角色

# SetSelectionEnd
source: Set Range End
zh_cn: 设定范围结尾

# SetSelectionStart
source: Set Range Start
zh_cn: 设定范围开头

source: Share
zh_cn: 共享

# ShareDefaultDestination
source: Export Using Default Share Destination…
zh_cn: 使用默认共享目的位置导出…

# ShowAVSplit
source: Expand Audio/Video
zh_cn: 展开音频/视频

# ShowAVSplitsEdited
source: Expand Audio/Video for Splits
zh_cn: 展开拆分的音频/视频

# ShowAudioCurveEditor
source: Show/Hide Audio Animation
zh_cn: 显示/隐藏音频动画

source: Show Both Fields
zh_cn: 同时显示两个场

# ShowBothFieldsEventViewer
source: Show Both Fields in the Event Viewer
zh_cn: 在事件检视器中同时显示两个场

# ShowColorChannelsAll
source: View All Color Channels
zh_cn: 查看所有颜色通道

# ShowColorChannelsAlpha
source: View Alpha Color Channel
zh_cn: 查看 Alpha 颜色通道

# ShowColorChannelsBlue
source: View Blue Color Channel
zh_cn: 查看蓝色通道

# ShowColorChannelsGreen
source: View Green Color Channel
zh_cn: 查看绿色通道

# ShowColorChannelsRed
source: View Red Color Channel
zh_cn: 查看红色通道

# ShowCurveEditor
source: Show/Hide Video Animation
zh_cn: 显示/隐藏视频动画

# ShowFavorites
source: Favorites
zh_cn: 个人收藏

source: Show Fewer Filmstrip Frames
zh_cn: 显示较少的连续画面帧

# ShowMarkedRanges
source: Show/Hide Marked Ranges
zh_cn: 显示/隐藏所标记的范围

source: Show More Filmstrip Frames
zh_cn: 显示更多的连续画面帧

# ShowMultiangleEventViewer
source: Show/Hide Angles in the Event Viewer
zh_cn: 在事件检视器中显示或隐藏角度

# ShowMultiangleViewer
source: Show/Hide Angles
zh_cn: 显示/隐藏角度

source: Show One Frame per Filmstrip
zh_cn: 每个连续画面显示一帧

# ShowPreferences
source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

# ShowRejected
source: Rejected
zh_cn: 已拒绝的

# ShowRetimeEditor
source: Retime Editor
zh_cn: 重新定时编辑器

# ShowSkimmerInfo
source: Show/Hide Skimmer Info
zh_cn: 显示/隐藏浏览条信息

# ShowTimecodeEntryDuration
source: Change Duration
zh_cn: 更改时间长度

# ShowTimecodeEntryMinusDelta
source: Negative Timecode Entry
zh_cn: 负时间码输入

# ShowTimecodeEntryPlayhead
source: Move Playhead Position
zh_cn: 移动播放头位置

# ShowTimecodeEntryPlusDelta
source: Positive Timecode Entry
zh_cn: 正时间码输入

# SnapshotProject
source: Duplicate Project as Snapshot
zh_cn: 将项目复制为快照

source: Solo
zh_cn: 独奏

source: Sort Ascending
zh_cn: 按升序排序

source: Sort By Date
zh_cn: 按日期排序

source: Sort By Name
zh_cn: 按名称排序

source: Sort Descending
zh_cn: 按降序排序

source: Stop
zh_cn: 停止

# SwitchAngle01
source: Switch to Viewer Angle 1
zh_cn: 切换到检视器角度 1

# SwitchAngle02
source: Switch to Viewer Angle 2
zh_cn: 切换到检视器角度 2

# SwitchAngle03
source: Switch to Viewer Angle 3
zh_cn: 切换到检视器角度 3

# SwitchAngle04
source: Switch to Viewer Angle 4
zh_cn: 切换到检视器角度 4

# SwitchAngle05
source: Switch to Viewer Angle 5
zh_cn: 切换到检视器角度 5

# SwitchAngle06
source: Switch to Viewer Angle 6
zh_cn: 切换到检视器角度 6

# SwitchAngle07
source: Switch to Viewer Angle 7
zh_cn: 切换到检视器角度 7

# SwitchAngle08
source: Switch to Viewer Angle 8
zh_cn: 切换到检视器角度 8

# SwitchAngle09
source: Switch to Viewer Angle 9
zh_cn: 切换到检视器角度 9

# SwitchAngle10
source: Switch to Viewer Angle 10
zh_cn: 切换到检视器角度 10

# SwitchAngle11
source: Switch to Viewer Angle 11
zh_cn: 切换到检视器角度 11

# SwitchAngle12
source: Switch to Viewer Angle 12
zh_cn: 切换到检视器角度 12
